What's wrong, Zoro?
Was ist los, Zoro?
You've had a serious look on your face for a while.
Du blickst so hochkonzentriert drein.
Well, I might just be imagining things, but...
Na ja, vielleicht bilde ich es mir ja nur ein...
But what?
Was?
I feel like the ship hasn't moved in a while.
Ich hab den Eindruck, dass unser Schiff seit vorhin komplett stillsteht.
What?
Hä?
Now that you mention it, the sail isn't catching any wind...
Jetzt, wo du’s sagst...
Oh no...!
Oh nein...
We've entered the Calm Belt!
Wir sind im Calm Belt gelandet!
The Balm Belt?
Charm Belt?
The heck is that?
Was soll das sein?
The Calm Belt! A sea where nothing moves a muscle!
Calm Belt! Auf diesem Meer herrscht Windstille!
You grew some muscle?
„Nami hat Funkstille“?
No, you idiot!
Spinner!
Was that an earthquake?
Was jetzt? Erdbeben?
An earthquake? But we're at sea.
Erdbeben? Im Meer?
Come on, guys, focus!
Leute, lasst die Scherze mal sein!
Hoist the sails and start paddling!
Schnürt das Segel zusammen und fangt an zu rudern!
Put the ship back on course, now!
Bringt uns wieder auf Kurs!
As you wish, Nami!
Jawohl, Nami!
What are you panicking about?
Was regst du dich so auf?
And why paddle? This is a sailboat.
Rudern? Das hier ist ein Segelschiff.
Yeah, why?
Genau.
Just shut up and do as I say! We're in big trouble!
Hört doch einfach auf mich! Wir stecken in großen Schwierigkeiten!
But the sea is nice and quiet here.
Das Meer ist doch ganz still.
Yeah.
Ja.
Alright, fine! I'll explain!
Ach, Mensch! Dann erklär ich’s euch halt! Passt auf.
Listen. Since we were in such a hurry, we went farther south than intended!
Weil wir uns so panisch aus dem Staub gemacht haben,
So we're in the Grand Line now?
Sind wir also jetzt auf der Grand Line?
If it was that easy, anyone could enter!
Wenn das so einfach wäre, würd’s jeder machen!
Look here.
Hört mal.
The Grand Line runs between these two strips of sea.
Die Grand Line, unser Ziel, liegt zwischen zwei Meeren.
Are you following? The two strips are called the Calm Belts.
Kapiert? Dieses Gebiet auf beiden Seiten nennt sich Calm Belt.
The reason's unknown, but no wind or currents flow through them.
Man weiß nicht, wieso,
These seas are completely calm.
Dort herrscht dauerhaft eine totale Flaute.
Sailboats need wind to move so it's very dangerous—
Für Segelboote, die auf Wind angewiesen sind, ist das geradezu lebensgefährlich!
Did you get all that, Luffy?
Luffy, hast du das verstanden?
Yeah. Basically, we're in trouble.
Ja. Also dass wir in Schwierigkeiten stecken.
That explains the lack of wind.
Kein Wunder, dass hier seit vorhin Windstille ist.
Not much we can do if the ship can't move.
Wenn sich das Schiff nicht rührt, können wir ja nichts tun.
Can't we just wait for wind to–
Warten wir einfach auf den Wind!
I just explained this! Wind won't blow no matter how long you wait here!
Hört doch zu!
And that's not all!
Und das ist noch nicht alles.
There's another reason this area is dangerous!
Es gibt noch einen Grund, aus dem alle sagen, dass es hier gefährlich ist!
The Calm Belt is–
In diesem Gebiet...
What's going on?
W-Was geht denn jetzt ab?!
They're here!
Da sind sie!
Huh?
Hä?
What's that?
Was?
They're huge!
Die sind riesig!
The Calm Belt is a nest of sea kings.
Im Calm Belt leben Seekönige.
Specifically colossal ones.
Und hier sind sie riesengroß!
They're the other reason people can't cross the Calm Belt...
Die sind noch ein Grund, aus dem es
What do we do now?
Und wie kommen wir aus der Lage wieder raus?
F-For the time being, no one move.
H-Haltet jedenfalls erst mal alle still.
They'll go back into the sea eventually.
Irgendwann tauchen die schon wieder unter.
When they do, we paddle as hard as possible.
Und dann rudern wir, was das Zeug hält.
Are you serious?!
Ist das dein Ernst?!
Shut it, idiot!
Spinnst du?!
Sorry...
Sorry.
Hold on a sec...!
Augenblick mal!
If it does that...
Wenn man das macht...
He's gonna sneeze!
Der niest doch gleich!
– What?!
– Was?!
Wow! It feels like we're flying!
Krass! Fühlt sich an wie Fliegen!
We are flying!
Wir fliegen wirklich!
Looks like we're back on course...
Wir sind wohl wieder da, wo wir hergekommen sind.
We should be seeing the Red Line any moment now.
So langsam sollte die Red Line mal in Sicht kommen.
Are we finally going into the Grand Line?!
Endlich kommt die Grand Line!
Hey, Sanji! We're here, we're here, we're finally here!
Hey, Sanji! Endlich ist es so weit!
That hurts!
Das tut weh, Mann!
Sorry...
Sorry!
Zoro!
Zoro!
We're here, we're here!
Endlich! Endlich!
But...
Aber...
We're here, we're here, we're here!
Endlich! Endlich! Endlich!
Quit it!
Lass das!
Look at this!
Schaut mal her!
I'd heard the rumors about it, and it's drawn on this map, too!
Ich habe schon Gerüchte gehört und auf der Karte ist es auch so.
If all of that is true, then the entrance to the Grand Line is a mountain!
Wenn es stimmt, dann führt der Zugang zur Grand Line über einen Berg!
A mountain?
Einen Berg?
We gotta crash into it?
Sollen wir da etwa auflaufen?
You're kidding, right?
Kann nicht sein.
I doubted it myself, but the map shows canals leading to the mountain.
Ich finde das auch ziemlich unwahrscheinlich,
That might mean we have to go up it!
Womöglich müssen wir ihn darüber hinauffahren!
Cool!
Ist ja witzig!
What are you talking about?!
Spinnst du jetzt total?
Even with canals or whatever, a ship can't climb up a mountain!
Kanäle oder nicht – den Berg kommen wir mit dem Schiff nicht hoch.
But that's what the map says!
Tja, auf der Karte ist es nun mal so.
Exactly! Nami would never say anything wrong!
Genau! Nami würde doch nie etwas Falsches sagen!
You stole that map from Buggy, right?
Die Karte haben wir von Buggy geklaut!
Can we really trust it?
Können wir ihr wirklich trauen?
H-Hey!
Hey!
Someone help me move the whipstaff!
Hilf mir doch mal einer mit dem Steuer!
Sanji! Give Usopp a hand!
Sanji! Hilf Usopp doch mal!
I can't think with all his shouting!
Bei dem Geschrei kann ich nicht klar denken!
Right away, Nami!
Jawohl, Nami!
Here I go!
Okay!
It won't budge!
Das Ding rührt sich nicht!
It won't move! Someone help!
Kein Stück! Pack doch mal einer an!
D-Doesn't this current seem a bit strong?!
I-Irgendwie ist die Strömung etwas stark, oder?
Huh?
Hä?
Usopp, say that again!
Usopp, was hast du gerade gesagt?
"D-Doesn't this current seem a bit strong?!"
I-Irgendwie ist die Strömung etwas stark, oder?
Current...
Strömung...
That's it!
Ich hab’s!
What's it?
Was denn?
The canals do go up the mountain!
Die führen tatsächlich den Berg hinauf!
You're still on that?
Willst du uns echt diesen Quatsch weismachen?
Look here!
Schaut mal hier!
See?
Seht ihr das?
The guiding light was definitely pointing to here.
Das wegweisende Licht zeigt eindeutig hierhin.
Right on the Red Line: Reverse Mountain!
Reverse Mountain auf der Red Line!
Hey! What do I do now?!
Hey! Was ist jetzt hiermit?!
See these canals here?
Ihr seht doch die Kanäle hier.
If major currents from the four seas all flowed toward this mountain...
Wenn große Ströme von allen vier Meeren zu diesem Berg fließen,
Then the four currents would go up these canals, collide at the top,
würden sie diese Kanäle hinaufkommen,
Reverse Mountain is a winter island,
Weil Reverse Mountain eine Winterinsel ist,
so any currents that collide with the Red Line will go into the depths.
werden alle Strömungen, die auf die Red Line stoßen,
If we screw up and miss the entrance to the canal...
Wenn wir es also vermasseln und den Kanal verfehlen,
the Going Merry will crash into the Red Line...
wird die Going Merry gegen die Klippen der Red Line segeln,
and get completely wrecked!
und schwere Schäden nehmen.
Then we'd end up at the bottom of the ocean. Get it?
Dann geht sie als Wrack unter.
Oh, very interesting!
Ah, verstehe!
So, basically, it's a mystery mountain!
Im Grunde also ein ungewöhnlicher Berg!
Well, I guess you wouldn't...
Ja, natürlich begreifst du es nicht...
All in all, now that we're on this current,
Da sich das Schiff jedenfalls schon in der Strömung befindet,
as long as we steer correctly,
müssen wir nur richtig steuern,
it's a straight shot to the summit of Reverse Mountain!
dann kommen wir geradewegs zum Gipfel des Reverse Mountain!
You're amazing, Nami!
Nami! Du bist so toll!
I've never heard of someone going up a mountain by boat.
Hab noch nie gehört, dass Schiffe Berge hinauffahren.
I've heard some stories!
Ich hab schon was gehört.
About the mystery mountain?
Über ungewöhnliche Berge?
No.
Nein.
I heard that half of everyone who heads to the Grand Line die before entering...
Ich habe gehört, dass von allen, die zur Grand Line reisen,
I knew getting in wouldn't be easy.
Ich wusste, dass es nicht leicht werden würde, sie zu befahren.
Sanji! Could you get the sail?
Sanji, das Segel bitte!
Of course, Nami!
Jawohl, Nami!
Luffy! Help out!
Luffy, hilf mit!
Hey!
Hey!
I see the mystery mountain!
Ich sehe den ungewöhnlichen Berg!
– Wh-What?! – What?!
– W-Was?! – Was?!
Th-That's insanely huge!
S-Scheiße, ist der groß!
So that's the Red Line, huh?!
Das ist also die Red Line?!
Th-Th-The t-top's all the way above the clouds!
Die Wolken versperren die Sicht auf den Gipfel!
We're getting sucked in!
Wir werden eingesaugt!
Hold the rudder tight!
Haltet das Steuer fest!
– On it!
– Machen wir!
N-Nami! Wh-Where's the entrance?!
N-Nami! Wo ist der Zugang?!
We're gonna crash if we keep going this way!
Wenn wir so weiterfahren, krachen wir gegen die Klippen!
The crack in that cliff...
Dieser Riss in der Klippe...
Nami! What do we do?!
Nami! Was sollen wir tun?!
Keep going straight ahead!
Fahrt weiter geradeaus!
Are you sure?!
Ernsthaft?!
Just do it!
Macht einfach!
Nami! Is that the entrance?
Nami, ist das der Zugang zum Kanal?
Most likely!
Sehr wahrscheinlich!
I can't believe this...!
Das glaub ich jetzt nicht.
The damn ocean really is flowing up the mountain!
Das Meer fließt echt den Berg hoch!
We gotta be careful sailing through those gates!
Wir müssen genau durch die Tore hindurchfahren!
If we don't get it just right, the ship is done for!
Sonst wird unser Schiff zerschellen!
W-We're a little off! More to the right! The right!
W-Wir kommen vom Kurs ab! Weiter nach rechts! Rechts, rechts!
The right?! Go starboard!
Rechts?! Steuerbord! Steuerbord!
C-Come on, now!
K-Komm schon!
– The whipstaff!
– Das Steuer!
Gum-Gum Balloon!
Gum-Gum Balloon!
Luffy!
Luffy!
Grab on!
Nimm meine Hand!
– We made it!
– Wir sind drin!
Now it's just a straight shot to the summit!
Jetzt geht’s geradewegs zum Gipfel!
A-Awesome!
K-Krass!
We're in the clouds!
Wir sind in den Wolken!
So cool!
Voll krass!
Now we're above the clouds!
Wir sind jetzt über den Wolken!
Look! It's the summit! The summit!
Schaut mal! Der Gipfel!
Yahoo!
Juhuu!
I see it!
Ich sehe es!
This is the greatest sea in the world!
Das ist also das größte Meer der Welt!
The Grand Line!
Die Grand Line!
The One Piece is somewhere up ahead!
Und irgendwo vor uns liegt das One Piece!
Go!
Und los!
Did you hear that just now?
Habt ihr gerade nichts gehört?
Wasn't it just the wind?
War das nicht der Wind?
It must be from all the weird landforms around here.
Hier muss es viel ungewöhnliches Gelände geben!
What's that?
Was ist das?
Nami! I see a mountain up ahead!
Nami! Ich sehe vor uns einen Berg!
A mountain?! That can't be right!
Einen Berg? Unmöglich!
But there's really one there!
Aber er ist wirklich da!
Who cares?! Go!
Ist doch egal! Los!
It should be open sea once we pass the Twin Capes up ahead!
Nachdem wir das Kap der Zwillinge überquert haben, sollte da nichts mehr sein!
Oh, crap!
Oh nein!
It's not a mountain!
Das ist ja gar kein Berg!
It's a big black wall!
Es ist eine schwarze Wand!
No, it's not! That's...
Nein! Das ist...
What is it then?!
Was soll das dann sein?
I-I-I-It's...
E-Es ist ein Wal!
Wh-Wh-What are we g-gonna do?!
W-Was sollen wir machen?!
We should fight it!
Kämpfen?
Are you crazy?! How are we gonna fight that?!
Du Idiot! Gegen den kommen wir niemals an!
B-B-But, i-i-it's blocking our way!
A-Aber er blockiert unseren Weg!
What are we gonna do?!
Was sollen wir nur tun?!
Hold on a sec!
Moment mal!
If it looks like a wall from this close, where are its eyes?!
Vom Nahen sieht er aus wie eine Wand, aber wo sind eigentlich seine Augen?
That's right! Maybe it hasn't noticed us yet!
Stimmt! Vielleicht hat er uns gar nicht bemerkt!
Either way, we're about to crash into it!
Aber wenn wir nichts tun, fahren wir in ihn rein...
Hey! There's an opening on the left!
Hey! Wir kommen links an ihm vorbei!
Port! Hard to port!
Backbord! Volles Rohr Backbord!
But the whipstaff is broken!
Aber das Ruder ist doch kaputt!
Well, figure something out! I'll help!
Tu einfach irgendwas! Ich helfe dir auch!
Oh, yeah!
Ach ja!
I've got an idea!
Ich hab ’ne Idee!
Luffy...?
Luffy...?
Hey, what are you doing?!
Hey, was machst du denn da?!
This isn't working!
Keine Chance!
The ship won't turn!
Das Schiff dreht nicht!
Dammit!
Verdammt!
Don't give up!
Nicht aufgeben!
Is this it...?!
War’s das jetzt...?
The cannon?!
Die Kanone?!
Alright! Did it stop?
Super! Konnten wir halten?
We're screwed...
Ah... Aus und vorbei...
Yeah, this is it...
Sind wir jetzt tot?
My special seat!
Mein Sonderplatz!
Let's book it while we still can!
Schnell weg hier, bevor es zu spät ist!
What the heck is going on?!
Was in aller Welt geht hier vor?!
Is it so big that it didn't even feel it?!
Ist er zu groß um den Angriff überhaupt zu bemerken?
Or is it just slow?!
Oder einfach nur langsam?!
Who cares?! Let's get the hell out of here!
Wen juckt’s? Das ist unsere Chance!
My ears!
Ah! Meine armen Ohren!
Paddle! Just keep paddling!
Das Paddel! Nur das Paddel!
We have to get away from it!
Wir müssen von ihm weg!
Luffy...?
Luffy...?
You!
Du Sack!
What the hell did you do to my special seat?!
Was zum Teufel hast du mit meinem Sonderplatz gemacht?!
– You dumbass!
– Du Volltrottel!
How was that, huh?! Bring it on, you bastard!
Wie war das?! Komm schon! Zeig, was du kannst!
– Shut up already, you idiot!
– Halt die Klappe, du Trottel!
Wh-What?
W-Was?
Luffy!
Luffy!
I'm not gonna die!
Als ob ich hier draufgehe!
What am I gonna do?
Was jetzt?
They all got eaten...
Er hat sie alle gefressen...
Hey, you! Spit them out! Give everyone back!
Ey, du! Spuck sie aus! Los, spuck alle aus!
Spit them out already! Listen to me!
Spuck sie aus! Ich hab gesagt, spuck sie aus!
You–
Du...!
You... You jerk!
Du Arsch!
Are you diving?! Stop it!
Du tauchst jetzt ab, oder? Lass das bloß bleiben!
Hey! I said stop! Hey!
Ey! Ich hab gesagt, du sollst aufhören! Ey!
Please, stop! Give my friends back!
Bitte warte! Gib mir meine Freunde zurück!
Hey!
Hey!
Stop it already!
Ich sagte, hör auf!
We were just about to go on an adventure!
Wir wollen von jetzt an Abenteuer erleben!
I can't lose them!
Die sind mir wichtig!
Give them back!
Gib sie mir zurück!
So, what do you think?
Was meint ihr...?
What do I think...?
Was wir meinen...?
What should I think?
Was soll ich schon meinen...?
H-H-H-H-How...?
A-Aber...
We were definitely swallowed by that whale...
Ich war mir sicher, dass wir gerade von einem Wal verschlungen wurden...
Is this a dream?
Ist das ein Traum?
Yeah, it's gotta be a dream.
Ja, vermutlich träumst du.
Then, how do you explain that island and house?
Aber was machen dann da diese Insel und dieses Haus?
Hallucinations.
Sollte eine Illusion sein.
So, that's also...?
Und das dort?
– It's an imperial squid!
– Ein riesiger Königskraken!
Looks like someone lives there.
Anscheinend gibt es hier Menschen.
Let's hope they're human.
Hoffentlich wirklich nur Menschen...
I've had enough. I wanna go home.
Es reicht mir...
Luffy's gone, too... What's gonna happen to us?
Luffy ist auch irgendwohin... Sind wir jetzt verloren?
You're right! Where's Luffy?!
Hast recht! Wo ist er?!
What the heck is all this?
Was zum Teufel?
Why is there a door to a hallway inside a whale?
Warum hat dieser Wal eine Tür und einen Flur?
A ship...
Ein Schiff...
Sh-Sh-Should we f-fire the cannon at that island?!
S-Sollen wir die Insel bombardieren?!
No, hold on a sec...
Nein, warte mal...
Someone's coming out...
Jemand kommt raus.